(Episódio 12)
CEO Chae.
Parabéns.
Ó meu Deus.
Porque é que o pirralhinho que partiu o violão está aqui?
Obrigado a todos por terem vindo.
Mas...
Este é o meu filho.
Diga olá. É a CEO deste hotel.
Sim, olá. Nós já nos conhecemos.
Tem razão.
Pareceu-me um pouco familiar.
Você é o advogado
que acompanhou aquela aspirante a cantora.
Sim, sou o Kang Baek Ho.
Desculpe, mas...
O meu nome é Ma Seo Rin
e sou a Diretora de Alimentos e Bebidas.
— Professor, vamos cumprimentar o Presidente.
— Sim.
És mesmo uma pessoa cheia de surpresas.
Desculpa?
— Recusa-se a apertar a minha mão?
— Um aperto de mão? Que ousadia!
Você é uma espécie rara.
O quê? Agora está a fazer-se de desentendido?
Agiu como se não tivesse um tostão.
Estava a tentar desesperadamente
negociar o preço.
O quê? É o Diretor de Alimentos
e Bebidas do Dream Hotel?
Do que é que está a falar? Negociar o quê?
Olá!
Que tipo de tática nova é esta?
Será uma nova forma de namoriscar?
Ainda se vai fazer de desentendido?
Dê-me os 3.000 dólares
pela minha guitarra agora.
Eu ia fazer-te um desconto enorme,
uma vez que parecias estar a passar por dificuldades.
Ou até mesmo deixar passar completamente
se estivesse genuinamente arrependido.
Mas agora, nem pensar!
Nem pensar que vou fazer isso de novo.
Desembolse os 3.000 dólares.
Inacreditável.
Ver uma rapariga bonita como eu
fez-te perder a cabeça?
Como consegue
dizer tanta asneira com tanta fluência?
Tudo bem. Estou a avisar-te.
Se não pagar 3.000 dólares
até amanhã,
Estou a entrar com um processo. Você foi avisado.
Ei, espera um minuto!
Não me venha com "espere um minuto". Eu avisei.
Qual é a deste gajo?
O que lhe deu?
Certo.
- Certo, então.
- Sim.
Sim.
Para cada um destes convidados...
O nosso presidente estava a falar...
Vemo-nos de vez em quando.
Por favor, visite o nosso hotel com frequência.
O nosso presidente trabalhou muito.
Pai, pare de me encarar com esses olhos apaixonados.
Seu punk.
Então também não consegue desviar o olhar de uma mulher bonita
, certo?
Acabei de perceber.
Acha que é diferente?
Todos os homens são iguais.
Afinal, eu sou o seu filho.
É claro que sim.
Já agora,
Ah Young está aqui. Não a viu?
- Ah, o Young está aqui?
- Sim.
Eu mal me consegui livrar dela.
Ora isso vai ser um problema.
É filha de uma amiga da sua mãe.
Tente não ser tão fria com ela.
Pai, era por isso que eu a deixava arrastar-me por aí.
Eu realmente não aguento mais.
Pai.
Ei, filho.
Que deus te abençoe.
- O quê?
- O que está aqui a fazer?
Encontramo-nos novamente aqui.
O que quer dizer com isso?
Esta deveria ser a minha fala.
E quando teve tempo
para trocar de roupa?
Não estava a usar os seus óculos mais cedo.
- O quê, disfarçou-se?
- Do que é que está a falar?
Não vês que estou a trabalhar em part-time
para te pagar o violão?
Então, quem era aquela mulher que eu tinha acabado de ver?
- Ela era um fantasma?
- Do que é que está a falar?
Sai da minha frente. Estou a tentar trabalhar.
- Espera...
- Baek Ho!
O quê?
Boa sorte!
— Olá.
— Não quiseste dizer que acabámos, pois não?
Como pôde ignorar-me
e simplesmente dar-me um fora?
— Está a falar a sério?
— Olha, já te disse.
Vejo-te como uma irmãzinha,
não como uma namorada.
— Estou muito ocupado(a).
— O que está a fazer?
Por favor, ajude-me aqui.
— Entra só na brincadeira.
— O quê?
Eu vejo.
Tem namorada, não é?
É isso que está a acontecer?
Isso mesmo! Eu tenho namorada!
— Não sabia?
— Quem é ela? Quem?
Não acredito! Não acredito em ti.
— Com licença?
— Por favor, ajude-me.
Com o quê? Como posso ajudar?
Não acredita em mim?
A minha namorada está bem aqui.
— O quê? Espera aí. O que está a dizer?
— Anda cá, querida.
Você é tão cruel. Como pôde fazer isso?
Mesmo à minha frente?
Nunca mais falarei contigo!
O que pensa que está a fazer?
Desculpa.
Está ferido?
Afinal, do que se tratava?
Lamento.
Você está a sangrar.
Deve procurar tratamento imediatamente.
Para que serviu?
Não vê que está tudo partido?
Eu estava no meio do trabalho!
(Pronto Socorro)
Nunca na minha vida...
Já tive um dia assim?
Será que sequer se apercebe do que me fez?
— Sinto muito.
— Isto foi assédio sexual.
obstrução de negócios
e causar danos.
Sinto muito, mesmo.
Vou compensá-lo por tudo.
E não precisa de me pagar de volta
pela guitarra.
E como é que vai exatamente
compensar isso?
Uma coisa é ser despedido do meu emprego.
Sabe qual é o meu sonho?
Claro que não.
Como é que eu vou saber
qual é o seu sonho?
Por isso, escute com atenção.
Vou dizer-te exatamente o quanto
estragaste tudo para mim.
Prossiga.
— Estou pronto para o que tiver para dizer.
— Para aderir ao Restaurante Chang,
aprender como aprendiz
do Chef Kang Jun Ho,
e tornar-me um chef com três estrelas Michelin.
Esse era o meu sonho.
Mas...
Agora que fui despedido
até daquele part-time no hotel,
Como é que vou conseguir mostrar a minha cara
naquele restaurante outra vez?
Então, esse era o seu sonho.
O meu sonho parece-lhe tão patético assim?
— Não, quer dizer...
— Pode não parecer...
É muito importante para si,
Mas tem ideia
do quanto trabalhei para o conseguir?
Para alguém na situação da minha família,
um sonho destes é um luxo.
mas eu...
Eu queria que isso se tornasse realidade
mais do que qualquer outra coisa.
Obrigado.
— Certo?
— Aliás, agradeço.
- Parabéns!
- Está com uma ótima aparência.
Obrigado.
Tudo bem.
Agradecemos a todos os nossos hóspedes...
por participar na festa de reabertura
do Dream Hotel.
O nosso hotel, com raízes profundas na tradição,
foi renovado
para revelar um espaço totalmente novo...
e um nível de serviço elevado.
E agora, para dar início a este evento,
vamos ouvir a nossa CEO, Chae Hwa Young.
Por favor, dêem-lhe uma grande salva de palmas.
(Cerimónia de reabertura do Dream Hotel)
Boa noite, estimados convidados.
Muito obrigada a todos...
por ter comparecido à cerimónia de reinauguração do nosso hotel .
(Cerimónia de reabertura do Dream Hotel)
A transformação pela qual o nosso hotel passou
nestes últimos meses...
é mais do que apenas uma reforma física.
Representa o início
da nossa visão...
Para o futuro, estamos a construir
para os nossos hóspedes.
Pai, por favor, deixe-me casar com o Dong Seok.
A quem é que está a chamar "Pai"?
Não! Devolva-me o meu bebé!
Não pode fazer isso!
Eu disse que agora ela é a minha bebé!
Oh, minha doce menina.
Sinto como se o meu Dong Seok
tivesse voltado para mim.
Para operações comerciais sustentáveis,
Incorporamos materiais
e tecnologia amigos do ambiente.
Para chegar a este ponto,
No entanto, o nosso hotel enfrentou
os seus altos e baixos.
Olhando para trás,
nos últimos 30 e tal anos...
Simplesmente passou-me diante dos olhos.
Já passou por tanta coisa.
Muda-me para a casa amanhã com o Seo Rin.
Para dentro da casa?
Se é a mãe de Seo Rin,
então é minha nora.
Dong Seok.
Está vivo, não está?
Veja como a sua filha cresceu.
O meu filho...
Se estiver por aí algures,
por favor, volte para casa.
Enquanto aqui estamos, recém-renovados,
e dê esse primeiro passo
com um espírito renovado,
Espero que este hotel se torne
mais do que apenas um lugar para ficar.
mas um espaço onde os nossos hóspedes
podem criar as suas memórias mais preciosas.
Esperamos que esteja ansioso
pelas inovações que ainda estão por vir.
Obrigado.
(Cerimónia de reabertura do Dream Hotel)
Excelente trabalho, malta.
Também fizeste um ótimo trabalho, Seo Rin.
Pai, o senhor deve estar cansado.
Gostaria de um chá com mel?
Não, vá descansar um pouco.
Ok.
Seo Rin, precisamos de falar.
Sobre o quê?
Eu vi-te mais cedo.
Parecia encantada com o Chef Kang.
— Gosta mesmo dele?
— Sim.
Eu não aprovo.
E porque não?
De quem eu gosto não é da tua conta, mãe.
- Seo Rin.
- Tenho a certeza que sabe...
Não te vou dar ouvidos.
Por isso, não perca o seu tempo, mãe.
Eu gosto do Chef Kang.
E eu pretendo apaixonar-me por ele.
Sabe que eu não o aprovo.
Então está a fazer de propósito,
não é?
Mãe, odeias o Chef Kang?
Porquê?
O Chef Kang é um dos funcionários da Jin Hong Ju.
Jin Hong Ju foi fundamental
no seu recrutamento.
Conheciam-se
da época em que estudaram nos Estados Unidos.
É assim que julga as pessoas, mãe?
E está a dizer que não posso gostar do Chef Kang
só por causa disso?
— Isto é uma mesquinhez inacreditável.
— Lembre-se do que eu digo.
Ele é demasiado perigoso para que abra o seu coração.
Precisa de ficar longe dele.
Vou casar com o Chef Kang.
Deixe de ser tão infantil.
Não se sente realmente assim.
Vai dissipar-se
tão rápido como surgiu.
Aguarde e verá.
Não demora muito tempo para se apaixonar por alguém.
"Amor à primeira vista."
Isso existe por uma razão.
Não te vou cobrar pela bebida partida.
Então saia daqui. Agora!
Que azar!
Anda cá, querida.
Nunca me senti tão humilhado.
Estou muito chateada.
O que está aqui a fazer?
Então, assediar-me sexualmente não foi suficiente?
Está a perseguir-me agora?
Não, não é o que está a pensar.
Senti-me tão mal, que quis vir
desculpar-me como deve ser.
Por favor, aceite isto.
Aqui, para a guitarra.
Vá lá, o que é isto?
Eu disse-te que não precisavas.
Graças a si,
fui despedido do meu emprego hoje.
- Então descontei esse valor.
- Como devo interpretar isso?
— Não posso aceitar isso.
— Aceite.
Aceite o dinheiro
e que nunca mais nos vejamos.
Vamos simplesmente terminar tudo um com o outro.
Bom.
Tudo bem, mas isto é para compensar o transtorno
que lhe causei, por isso, por favor, aceite.
Isso também me vai fazer sentir melhor.
Ei, ouve. Não te importas com
o quão mal me sinto com tudo isto,
E está a fazê-lo apenas
para aliviar a sua própria consciência?
- Não, não é isso.
- Tanto faz.
Eu ia atribuir isso ao azar
e não apresentar queixa.
Mas a sua atitude
é completamente desadequada...
que decidi
, afinal, apresentar queixa.
E de que me vai acusar?
Como disse. Assédio sexual,
obstrução de negócios,
provocando lesões, e...
destruindo os meus sonhos.
Esta última não é um verdadeiro crime.
Qualquer.
Conheço um advogado muito bom.
Vou falar com o advogado.
E eu vou garantir que acaba
algemado, por isso espere só para ver.
E nem pense em tentar
comprar o meu silêncio com isso.
Já te pedi desculpas
sinceramente inúmeras vezes,
Mas se é realmente assim que se sente,
Vou ter de aceitar as consequências.
Sinto muito, mesmo.
Você está a brincar? Estas mãos foram feitas
para tocar guitarra, não para cortar legumes.
Faz todo o sentido,
por isso parem de reclamar e mãos à obra.
Bok Gil, Tae Pyung, olhem.
Suk Hee está a fazer um ótimo trabalho!
Sim, minha querida Suk Hee,
estás a fazer um ótimo trabalho.
E eu?
Não estou a fazer um bom trabalho, pai?
Ei! Não vê
como a sua mãe está a fazer bem?
Exatamente. Já que sou tão mau nisto,
provavelmente devia parar, certo?
Sente-se.
Não tente armar-se em esperto comigo.
— Cheguei.
— Voltou?
Está em casa.
A mão de Jang Mi dói.
A minha filha magoou a mão.
A mãozinha da minha pobre filha está magoada.
Mãe, estou bem. Não é assim tão mau.
Estou ótima.
Onde se magoou? Foi grave?
O que pensa que está a fazer?
Desculpa.
Está ferido?
Afinal, do que se tratava?
Por que razão todo o mundo está a agir assim?
Será que estou a falar com uma parede?
- O quê? O que disse?
- O que se passou?
Sinceramente, estão todos a agir de forma muito estranha.
Então, como correu a festa hoje, Jun Ho?
Bom.
Por quê? O que está a acontecer?
Eu meio que magoei alguém.
Mãe.
Por causa da filha do seu amigo,
Ah Young,
Hoje tudo correu mal.
- Como assim?
- Eu mimo-a desde que éramos crianças...
Porque é filha de um amigo seu.
E agora está completamente obcecada por mim.
A sério, não fazes ideia do que fiz
para me livrar dela.
Jun Ho.
Tenho um favor a pedir.
Pode me ajudar?
O que é?
Há uma mulher cujo sonho
é aprender como aprendiz sob a sua tutela...
e tornar-se um chef com três estrelas Michelin.
Acontece que
magoei a mão dela sem querer.
- Então?
- O que queres dizer?
Estou a pedir-lhe que a contrate para trabalhar
no seu restaurante.
— Eu não contrato qualquer um.
— Não pode pedir um favor destes.
Não sabe que Jun Ho é meticuloso
quando se trata da sua cozinha?
- Ela pode começar pelo trabalho manual.
- Disseste que a mão dela está magoada.
Assim que estiver cicatrizado.
O quê? Quem é o idiota?
Um tipo destes precisa de aprender a lição.
Certo. Ele é uma pessoa má.
Ele magoou a nossa Jang Mi.
Ele é muito malvado.
Não vou simplesmente deixar passar.
Foi ao hospital para fazer um exame?
Tomou algum medicamento para isso?
Não se preocupe, pai.
Tae Pyung,
tem um amigo advogado, certo?
Preciso de aconselhamento jurídico
imediatamente.
Claro. Vou ligar-lhe e passar-lhe o contacto.
Como vai?
Aguardem,
vou passar a palavra à minha irmã, Jang Mi.
Olá?
Olá, o meu nome é Oh Jang Mi,
sou irmã de Tae Pyung.
Jang Mi. Que bom receber notícias suas.
Espero não estar a incomodar-te
com essa chamada tão tarde.
De maneira nenhuma.
Para mim, esta é a mais pura das verdades.
Que alívio.
Na verdade, esperava
pedir-lhe algum conselho.
Claro, pode perguntar-me qualquer coisa.
Mas não seja demasiado agressivo com isso.
És muito bom com piadas de tiozão
para um advogado.
Sobre o que me queria perguntar?
Veja bem, algum lunático...
Quer dizer, um idiota desrespeitoso...
Não, quer dizer...
Este tipo empurrou-me,
— E magoei-me quando caí.
— Que terrível.
Que tipo de lunático ousaria
ferir a adorável Miss. Jang Mi?
Um sujeito destes deveria ser preso.
- Podemos fazer com que ele seja preso, não podemos?
- Absolutamente.
Mas qual a extensão dos seus ferimentos?
"Lesão" talvez seja uma palavra demasiado forte.
É algo muito leve.
Mas cortei-me com vidro e sangrei.
Enfim, mais do que a própria lesão,
Estou realmente ofendido e chateado.
Recebeu um laudo médico?
Não, não é, nem de longe nem de perto,
assim tão grave.
Acho que a prisão
está fora de questão, certo?
Eu precisaria de me encontrar pessoalmente consigo
para obter todos os detalhes.
Eu só quero que aquele idiota...
Só quero um pedido de desculpas sincero dele.
— Penso que isso seria suficiente.
— Nesse caso,
Eu acompanhar-te-ei quando fores
encontrar esse patife.
Uau, sério?
Mas deve estar tão ocupado(a).
Por mais ocupada que esteja, como poderia não
fazer tanto pela irmã de Tae Pyung?
Terei todo o gosto em fazê-lo.
Muito obrigada. Estou realmente emocionada.
Não é algo que deva ser tido em conta.
Eu é que devia estar a agradecer-te.
Ok, então adeus.
Correu tudo bem?
Obrigada. Já me sinto muito melhor.
Nunca imaginei que ter um advogado como amigo
pudesse ser tão útil.
Temos alguém poderoso ao nosso lado.
Jung Suk Hee.
- Como é que me encontrou aqui?
- Sua bruxa malvada.
Roubaste a minha filha,
E conseguiu dormir tranquilamente
todos estes anos?
O seu sogro...
Você sequer sabe disso?
- O que pensa que está a fazer?
- O que penso que estou a fazer?
Você é que foi completamente enganado
por mim durante todo este tempo.
Tomou-me por algum tipo de tolo
que não sabe de nada?
Está completamente enganado.
Estou apenas a aguardar o momento certo.
Estou à espera até que chegue ao topo.
Estou à espera do momento exato
para te derrubar.
— Cale-se!
— Espere só para ver.
Vou expor
tudo o que fez ao mundo...
e arruinar-te completamente.
Até esse dia chegar,
continuarei a fazer-me de tolo.
Assim como enganou toda a gente,
Você é que está a ser enganado por mim.
Tudo por aquele único dia.
Solta-me! Solta-me!
Solte!
Certo, talvez Jung Suk Hee...
Afinal, ele não é assim tão tolo.
Ela pode estar a enganar toda a gente
e apenas esperar o momento certo.
Não posso simplesmente deixá-la em paz.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Ela parece perfeitamente normal
apenas parada ali.
Será que ela regrediu realmente à idade mental
de uma criança de cinco anos?
Ou...
Ah, olá.
Suk Hee?
Bok Gil! Limpei tudo. Fiz um bom trabalho.
Eu gosto do Bok Gil.
Olha só para ti, Suk Hee.
Fez um ótimo trabalho arrumando tudo.
É isso!
Então, ela regrediu mesmo.
Ela é mesmo uma tola.
Sinto muito. Está pronto para finalizar a compra?
- Sim.
- Ok.
Muito bem, serão 18 dólares.
Aceitamos transferências bancárias
e pagamentos via telemóvel.
Sim, obrigada, e aqui está.
Sim, aqui está.
- Obrigado.
- Lamento.
Lamento.
O banner foi removido.
(O banner foi removido.)
Parece que denunciou um banner ilegal.
Estava a bloquear um semáforo
e representava um perigo.
- Então...
- Eu consigo ver isso.
Mas poderia ter sido colocado ali
por alguém que realmente precisasse.
Na verdade, nós próprios colocamos a faixa.
- Colocou um?
- Sim.
Aqui estão os pauzinhos. Pegue-os.
Sinto muito. Não te devia ter posto a
falar sobre tudo aquilo.
Por favor, volte sempre.
Volte sempre!
Ok.
Olá.
Como assim o banner desapareceu?
Acha que alguém denunciou
e conseguiu que fosse removido?
(O Primeiro Homem)
Vamos beber um copo
Apenas copia-me, Tae Pyung.
Esta noite
Nada de músicas antigas e foleiras!
O papá ainda não voltou?
Será que ele tem um caso ou algo do género?
O seu pai jamais me trairia.
Nunca nos convida para a sua casa.
Vou convidar-te para vires aqui
oferecer-te um enorme banquete.
Gostaria de saber qual é o aspeto do advogado Kang.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)